Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Personagens, locais, organizações, religião
e incidentes deste drama são fictícios]
[Atores infantis foram filmados em segurança e
sob a supervisão de um responsável]
Senhora.
Solte-se. Solte-me.
O CEO estará em casa em breve.
Solte-se, disse eu!
Ela bateu-lhe mesmo?
Corte!
Não sou tão forte como costumava ser.
Diretor Ju, vamos mais uma vez.
Cerrei os dentes com muita força
quando me afastei da mão dela.
Eu não parecia enrugada?
Achei que estava bom.
Ok.
Mais uma vez.
Vamos mais uma vez.
Senhora, o CEO chegará a casa em breve.
Solte-se, disse eu!
Corte! Ok!
Agradável!
Próxima cena!
Não, não! Mais uma vez.
Achei bom.
Vamos fazer mais uma vez.
Vamos fazer outra vez, ok?
Mais uma vez.
Solte-se, disse eu!
Ela é louca?
Fique para trás.
Deixa lá. Este psicopata continua a fazer isso.
É porque ela está chateada
com o divórcio agora.
Ela vai divorciar-se de novo?
Porquê descarregar numa pessoa inocente?
Solte!
Corte!
Sunbaenim, acho que já chega.
Finalmente estou a sentir isso.
Vamos fazer isto uma última vez.
Uma última vez.
A sério.
Precisamos de ir agora.
Está na hora.
Levante-se agora.
Levante-se agora mesmo.
O que está aqui a fazer?
Levantar-se.
Quem és tu?
- O que estás a fazer?
- E tu?
O que estás a fazer agora?
Quem é ele?
Calma. Ainda não acabámos de filmar.
Já deu o sinal verde antes, certo?
Acabou. Vamos lá.
- Espere.
- Saia agora mesmo.
O que está a acontecer?
O que estás a fazer agora?
E você? O que está a tentar fazer?
Atuar, diz você?
Ainda não entendeu a situação?
E quer voltar
só para ser tratado assim?
É porque...
Só posso ser tratado dessa forma agora.
É por isso que deve ir embora em vez
de se humilhar ainda mais.
Nunca imaginei que seria
tão bem tratado quando regressasse.
Agora sou Bong Cheong Ja, e não Im Se Ra.
Se eu perder essa oportunidade,
Não sei quanto tempo terei de esperar.
Sou apenas um papel secundário.
Se eu sair agora,
realmente acabaria.
Nós filmamos isso.
[Episódio 5]
Peço desculpa, Diretor.
Lamento.
Pensei que tivesses ido embora.
Não posso ir embora antes do meu bisavô.
Vamos terminar o dia.
- Obrigado.
Até amanhã.
Sunbaenim, peço desculpa.
É por isso que não quero trabalhar com ninguém.
Não tem boas maneiras?
Como se atreve a ir embora antes do seu veterano?
Bem, aquela pessoa antes...
Portanto, ele é...
meu gerente.
Ele era excessivamente zeloso antes...
Um gestor é tão bom quanto o ator.
Como é que ele se atreve a gritar no set?
Vou falar com o realizador e
garantir que filmamos novamente.
Quem pensa que é?
Sunbaenim! Sunbaenim-
Vamos.
Afinal, o que o trouxe até aqui?
Parecia que tinha algo a dizer antes.
Vamos conversar no caminho.
Onde.
Unni, deve ter doído.
Desculpa. Ponha isso no seu rosto.
Passaste por muita coisa, Unni.
Tu também, irmãzinha.
Você é que passou por momentos difíceis.
As suas bochechas estavam inchadas por causa
do aumento de peso. Parecem ainda mais inchadas.
- Uau.
- Eu sou aquele que passou por muito.
Louco, vamos lá...
Senhora Bong, deve ter-se esquecido
de como trabalhar no set.
Já que levaria uma bofetada de qualquer maneira,
deveria ter tentado de tudo e caído.
Quanto tempo acabou por perder?
Quem és tu?
Prazer em conhecer-te.
- Eu sou a Sra. Bong Cheong Ja-
- Ele é o meu manager.
Contratei um porque pensei que iria ficar ocupado.
Aigoo! Você ainda não sabe disso.
Mas já contratou um?
Você era o empresário dela. Meu Deus.
Que bom que nos conhecemos assim.
Junte-se a nós para a festa pós-concerto.
A Unni passou por muito hoje. Vamos lá.
- Não.
- Beba uma bebida e esqueça tudo.
- Precisamos de beber num dia como este.
- Não, obrigado. Eu-
- Não.
- Vamos. Vamos.
- Não...
- Vou pagar-te uma bebida.
Não vou, a não ser que seja um omakase.
Uau. Pode pedir assim?
Que mundo novo.
Unni, é por minha conta. Peça tudo.
Tem a certeza de que não se lembra?
Ouvi dizer que não esteve em coma durante 25 anos.
Não está a fingir?
Porque é que eu fingiria uma coisa dessas?
Realmente não me lembro.
Eu também estou frustrado.
Como fiquei com esta aparência?
Por quê? Podia ter ficado bem.
Costumava ser magro, mas agora está gordinho.
Provavelmente estava melhor do que pensa.
- Tae Suk.
- Sim?
Posso bater no seu marido?
Unni, ele ainda é meu marido.
Eu vou vencê-lo.
Por que razão diria uma coisa dessas?
- Vais embora?
- Eu vou já.
Nossa, nossa. Peço desculpa. Peço desculpa.
Falamos demais entre nós. Que rudeza.
Onde pensa que vai?
Hoje é um dia especial. Sente-se.
Esqueci-me de tirar a roupa para lavar.
Você não fez isso. Pode lavar novamente.
Ficaria fedorento mesmo que secasse agora. Senta.
Tivemos hoje uma sessão fotográfica. Vamos lá.
Eu sou o Min Tae Suk.
Sou o melhor amigo do Cheong Ja.
Vocês perderam o contacto durante mais de 20 anos.
Se são melhores amigos, o que são os outros amigos...
Deve conhecer-me, já que sou famoso,
- mas eu sou o Gu Nam Ju.
- O meu nome é Dokgo Cheol.
Até o seu nome é giro.
Ui, o que foi aquilo mais cedo no set?
Afinal, o que foi aquilo?
Quando lhe agarrou o pulso e saiu,
Pensei que estava a ver um drama.
Qual é a sua relação com a Unni?
Eu já te disse. Ele é apenas o meu empresário.
Você é apenas um figurante. Que empresário?
- Vocês os dois não estão juntos?
- Eu sei, não é?
Não começaram a viver juntos
quando estavam escondidos?
Estou certo, não estou?
- De todo.
Imagino que ele poderia fazer muito melhor.
Nossa.
Olá, Gu Dae Pal.
Não me chame lá para fora.
Tu és a própria Bong Cheong Ja.
- E o meu nome?
- Chamaste-me pelo meu nome verdadeiro.
Como se atreve a apontar para mim...
Eles sempre foram assim.
Sempre brigavam quando se encontravam.
Pareciam próximos no drama.
Sério? Nossa.
Olá, sou uma celebridade.
Por acaso já me viu há muito tempo?
- Já se conheceram antes?
- Espere um pouco.
Não tenho a certeza. Não me lembro.
Gestor,
é de Busan, certo?
Como sabia?
Viu? Eu sabia.
Eu percebi pelo seu sotaque.
Consigo ouvir um pouco do sotaque de Busan
no seu sotaque de Seul.
A minha mãe é de Busan.
Pensei que tinha corrigido o meu sotaque.
Conseguiu perceber?
Eu não fazia ideia.
Não é mesmo de Seul?
Pensando agora, a sua relação
com Busan já vem de há muito tempo.
Você até esteve numa
esquadra de polícia de Busan naquela época.
Ena, por que razão tocaria nesse assunto?
Conhece algum detetive
em alguma esquadra de polícia de Busan?
Não tenho a certeza. Cheguei a Seul há muito tempo.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Ela estava interessada num detetive de lá.
Eu sei que foi há muito tempo, mas ainda assim.
Ei, ouve só. Nunca me
interessei por detetives.
Uau! Era o detetive mais novo que ali estava?
Ele era totalmente o seu tipo.
De todo.
Juro que não. De maneira nenhuma.
Então não era. Não precisa de enfatizar demasiado.
Ela quer dizer que ele não era realmente.
Seja honesto. Se ele te convidasse para sair,
teria saído com ele.
Eu tive muito sucesso nessa altura.
Porque é que eu namoraria um detetive qualquer? Está louco?
Ui, sério.
Tinha um estilo terrível,
e o seu rosto estava sujo,
como se não se tivesse lavado.
Sujo?
Ele era tão moreno quanto isso.
Mas não é tudo.
Parecia um saloio
sempre que falava.
Uau! Oh, meu Deus!
Como poderia Im Se Ra, a deusa da Coreia
namorar com alguém como ele a não ser que ela enlouquecesse?
- Não acha?
- Sim.
Claro. Tenho a certeza.
Ele era mesmo o pior, ok?
Acho que não pensa...
aquele detetive pode não ter gostado de si.
Certo.
É preciso respeitar a opinião dele também.
Obviamente que estávamos em níveis diferentes.
Por que razão ele lhe diria não?
Também devia ter tido o seu próprio gosto.
Desafio todos os gostos, ok?
Eu fiz isso nessa altura.
Eu também não teria gostado de ti se fosse ele.
Era assim que me sentiria naquela altura.
Vocês os dois formam um lindo casal.
O que está a dizer? Entre.
Unni, precisamos de uma segunda volta.
- Precisamos de cantar um dueto, tu e eu.
- Entre.
??? Não volte a magoar ninguém assim???
??? Magoar-me já foi o suficiente ???
- Vamos embora agora.
- Certo.
Onde!
Vamos.
Qualquer.
Entre pelo outro lado.
Gu Nam Ju era tão bonito naquela altura.
Ui, o tempo é cruel.
Aigoo...
Ui, era lá que estava aquela preciosidade. Nossa.
Estava debaixo da minha bunda.
Não há diferença depois de digerir.
Você quer? Devemos dividir?
Não, obrigado.
Como quiser.
Tem um estômago muito forte.
Porque é que não gostou de Im Se Ra então?
Tenho um estômago forte,
mas não sou suficientemente simpática para atender à deusa.
Uau! Você fede.
Fale virado para esse lado.
O quê? Porquê?
Nossa. O que está a fazer?
A sério.
Já agora,
Tae Suk é uma pessoa de confiança?
Claro. Somos basicamente irmãs.
Soube que ela não conseguiu entrar
em contacto durante muito tempo.
Deve ter sido difícil para ela ganhar a vida também.
Não confie ainda em ninguém.
Por acaso desconfia dela?
Não importa o quão perto esteja,
não confie em ninguém até recuperar a sua memória.
Qualquer um pode ser culpado.
O que estava a tentar dizer antes?
Eu conto-te depois.
Deve ter vindo ao set
porque era importante.
O que é? Hã?
Devia ter-me enviado
as informações da testemunha. Mas não ouvi nada.
Liguei-lhes porque não consegui falar com eles.
Acontece que usaram um telefone descartável.
Se eu for embora agora, acabou mesmo.
Eu aviso-te quando a situação melhorar.
O que estava a tentar dizer antes?
Eu conto-te depois.
Eu aviso-te quando a situação melhorar.
O que é que ele ia dizer?
Estou mortinha de curiosidade para saber.
Pare, pare, pare!
É preciso cortar todas as cenouras, batatas e cebolas.
Mas só corta cenouras.
Acho que estava muito focado.
A sua mente está a saltar desde que saltou alguns dias?
Bem...
Eu queria contar-te.
Vou parar no final do mês.
Está a fazer isso porque
corta muitas cenouras?
Ui, não. Não é por causa das cenouras.
Tenho de começar um trabalho diferente.
- Um emprego diferente? Que emprego?
- Que emprego?
- Aonde vai?
- O que está a fazer?
Lamento.
Não aparecendo de repente como da última vez
iria incomodá-lo muito.
Quero aproveitar esta oportunidade
para fazer o que realmente quero fazer.
Uau, parabéns.
Devia ficar aqui.
É difícil encontrar um trabalho tão bom.
- Eu sei.
- Aonde vai?
Fiquei a pensar o que anda fazendo.
- E está a correr atrás de alguma celebridade?
- Diga-me uma coisa.
Ei, está a perseguir celebridades agora?
Não estou a perseguir. Estou a investigar.
Seria melhor se perseguisse.
Um polícia de trânsito deveria passar multas.
Por que razão está a investigar?
Se estiver livre, traga-me um café.
Ok.
Se ele anda atrás dela há 25 anos,
é provável que seja alguém próximo dela.
Volte ao início.
Recue no tempo para antes destes carros aparecerem.
Envie-me uma mensagem, por favor.
Todos os vídeos de há uma semana até agora.
Posso dar uma vista de olhos às imagens do circuito interno de TV aqui?
Já há algum tempo que não guarda nenhuma filmagem.
A sério?
Posso verificar o CCTV?
Está ótimo agora.
Tão lindo.
Eu adoro isso.
Ok, obrigado!
És o melhor!
És o melhor! O melhor!
Ela é a melhor do país.
- Ela é a melhor.
- Obrigada.
- Excelente!
- Diretor!
Diga ao CEO Kang para não agendar
mais sessões fotográficas para revistas.
É muito difícil fazer dieta por causa disso.
Pelo menos os anúncios impressos pagam melhor.
Mas os editoriais imortalizam a sua beleza.
Diga-lhe para somente reservar comerciais
ou editoriais no estrangeiro.
Vou divulgar a imagem misteriosa.
Diga-lhe para parar de me expor.
Amanhã tem uma reunião com um
produtor de documentários ambientais.
Cancele.
Certo. Falou-lhe sobre o design de interiores?
Eu disse que vou fazer o interior.
Arranja um patrocinador, disse eu.
Ela diz que nunca revelará a sua
casa para permanecer misteriosa.
E para impulsionar a imagem de Cannes, ela quer
fotografar em Paris para o próximo editorial.
- Ela pediu um jato privado.
- Ei, seu desgraçado.
Não pode parar no meio?
Um jato privado? Jato privado, o caramba.
CEO Kang,
Por favor, assine isto. É urgente.
Ela disse que é a sua recompensa
por impulsionar os seus novos artistas.
Também beneficiou de outro artista
quando era novata.
O que devemos fazer com o documento sobre o ambiente?
Ela publica sempre sobre a proteção
da Terra nas redes sociais.
Ela não pode simplesmente desistir agora.
O que devo fazer? Hã? Hã?
Eu sei. O que devemos fazer?
Uau...
[Menina da Ourivesaria]
Você é o protagonista. Go Hui Yeong
é uma personagem secundária.
Não me disse de propósito, por
isso não rejeito.
Não, não!
Im Se Ra não era assim tão mau.
Entrarei em contacto com o realizador do documentário.
Ir.
Ok.
Até à próxima.
Se enviou o formulário de consentimento dos seus pais,
és o trainee da Two One Entertainment
que começa hoje.
Observe o seu comportamento em público.
Eu avisei-te, não avisei?
Não pode iniciar o treino
sem o consentimento dos seus pais.
Se estão no estrangeiro, não tem algum parente aqui?
Bem, eu tenho uma tia.
- Vocês são parentes?
- Sim.
Então pegue nisso dela.
Em breve haverá uma verificação de presença.
O código de confirmação de hoje é 4829.
4829.
Insira em cinco minutos
para comprovar a sua presença, ok?
Ok.
Sim. Isso mesmo.
[Academia de Da Hui: Bong Da Hui está nas aulas]
[Loja de bolinhos de massa Bong]
- Desfrutar.
- Obrigado.
Senhora.
Solte.
Solte-me.
O CEO estará em casa em breve.
Solte-se, disse eu!
Ahjumma.
Ahjumma!
- Sim?
- Traga-nos mais rabanete em conserva.
Esta placa enorme diz:
"Sirva-se de rabanete em conserva".
F-Fique aí. Eu levo para ti.
O que acha? Não
parece bem mais jovem agora?
Afinei o contorno do seu maxilar sombreando-o.
Se tudo correr bem, pago-te
de volta pela maquilhagem.
Não é. Por que razão diz isso?
Sabes quanta culpa sinto por ti.
Culpa?
Bem...
quando eu não era ninguém, contrataste-me
e deixaste-me crescer assim.
Cheguei até aqui graças a si.
Tem razão. Você era um bebé naquela altura.
Cresceste muito e agora estás a cuidar de mim.
Unni, também te vais levantar logo.
Muito mais fabuloso do que antes. Sabe, não é?
Desta vez vou realmente fazer as coisas funcionarem.
Tirar-me do concerto do nada?
Foi o que aconteceu.
Já não precisa de vir.
E-Com licença,
o realizador gostou da minha prestação.
- Eu dei a notícia, ok?
- Mas...
Eu também pedi a demissão.
Ouvi dizer que foi despedido.
Porque é que teve de ser odiado pelo protagonista?
Não sabe dizer com quem andar pé ante pé no set?
Por acaso,
fui despedido por causa dela?
Perdeu a intuição e a memória?
Por que razão teve de se destacar? Porque é que você...
Tem a certeza? É esse o motivo?
Por quê? Vai passar-se com ela ou algo assim?
Não posso simplesmente desaparecer assim.
Não fui despedido porque não sabia representar.
Não posso ir embora por uma razão injusta como esta.
Eu nunca vou desistir.
Sim, eu sou o Bong Cheong Ja, que tocou
a governanta neste drama.
Poderia falar com o escritor?
Ela está ocupada a escrever. Fale comigo.
Bem, é um assunto muito delicado
para discutir ao telefone.
Então envie-lhe uma mensagem.
Olá...
Uau, por que é que ela é tão rude?
Porque é tão difícil conhecer o escritor?
Costumavam implorar para me ver no passado.
Foi demitido? Como assim?
Tae Suk...
O escritório do escritor Chu fica no número 1801 do Lake Officetel.
Não vá de mãos a abanar.
Certifique-se de resolver isso.
Nós matámo-lo há muito tempo.
O que quer fazer agora?
Já enterrámos o corpo.
Eu sugeri matá-lo?
Já que matamos alguém,
Eu queria disfarçar isto como um acidente.
[112*]
(Polícia na Coreia)
Se continuar a fazê-lo,
eu também não me vou importar mais.
Não me vou importar e matar toda a gente!
Eu não ouvi nada.
Eu juro. Eu juro.
Não ouvi nada.
Aquele telefonema há pouco foi...
Não, não! Não venha!
Não, não! Não venha! Não!
Eu sinto muito.
Fiz uma coisa terrível, sem saber que
era o escritor.
Sente-se confortavelmente.
Não precisa de se ajoelhar para mim.
Eu vi-a a atuar, Sra. Bong.
Tenho um longo caminho a percorrer, não é?
Eu gostei.
O realizador também gostou do set.
Eu já me estava a sentir mal com isso.
Para ser sincero, foi despedido por minha causa.
O que queres dizer...
Corrigi o script.
Aumentei o papel da governanta.
A Sra. Han passou-se depois que descobriu.
Ouvindo a explicação,
Sinto-me ainda pior. Sinto muito.
Não se deveria arrepender.
Aquele que deveria desculpar-se
é o estúdio de emissão por
exigir sempre um enredo ridículo.
Devo servir-lhe apenas um copo?
O enredo da história já é
ridículo por todos os lados.
Um marido infiel,
uma esposa trabalhadora,
assassinato e vingança.
O que mais poderia fazer?
Em vez de trazer de volta uma pessoa morta,
não seria melhor
fortalecer uma nova personagem?
Um novo personagem?
Não era só o marido que andava a trair.
A esposa que agia de forma superior também estava a trair.
A Sra. Han estava?
Nossa. A traição mútua nem sequer é
considerada ridícula.
Não é apenas uma batota bilateral.
Acontece que...
a governanta...
era filha ilegítima do marido e da amante .
Entrou na casa disfarçada
para se vingar da mulher.
A governanta não é demasiado velha para isso?
Desenhar uma marca de nascença transforma-o noutra pessoa.
Fazer cirurgia plástica não é um problema.
Fez-se parecer velha e feia de propósito.
Ela fez cirurgia plástica.
Não diriam que estou a ir longe demais?
É isso que torna tudo ridículo.
O que é? Um amante secreto?
É melhor do que tocar guitarra.
Deve-me uma.
Diretor Ju!
Diretor Ju,
a sinopse não o referiu.
Como pôde mudar o enredo de repente?
A história muda à medida que dispara.
As alterações no enredo são comuns.
E eu que pensava que ias despedir aquela mulher.
Porque é que ela está de volta aqui?
Seria estranho se ela desaparecesse de repente.
Provavelmente estamos apenas a fazer uma transição.
Tão irritante.
Cheong Ja, pronto, pronto, pronto.
Preparar, ação.
Qual é a sua relação com a madame?
Está a incriminar uma pessoa inocente.
Que tipo de relacionamento quer dizer?
Posso descobrir verificando a sua câmara de painel.
Está louco?
- Solte!
- Não está...
verificando qualquer coisa!
Corte!
Está bem?
Uau, desculpe. Não consegui controlar a minha força.
Sim, estou bem.
O novo guião ficou muito bom.
É tão dinâmico que salta para cima e para baixo.
Sim, o aspeto é bom.
Devo ser mais rude na cena seguinte?
Hã?
Sim, está tudo bem.
O meu corpo não é importante. O importante é o drama.
Solte!
Veio aqui para se vingar da madame?
Por que razão veio para esta casa?
Não importa!
Porque estou destinado a...
morrer, de qualquer maneira.
Tem uma doença terminal?
Se alguém se atravessar no meu caminho,
Eu vou destruí-los todos!
Não os vou perdoar! Vou destruí-los!
Relâmpago, vá.
Eu vou destruí-los todos!
- Controle-se!
- Eu vou destruí-los!
Controle-se!
A minha vida foi destruída por sua causa!
Cheong Ja? Cheong Ja!
- 119?
- Ligue para o 119! (Ambulância na Coreia)
Cheong Ja!
[Mercado de Pilseung]
Mercado de Pilseung?
Mercado de Pilseung...
[CEO - Ju Seung Pil]
A CEO Ju Seung Pil...
Sobre o design do camião de campanha...
Gosto do poema acróstico Min Guk Hui, mas não é-
Ena, você está trabalhando duro.
Não precisa de um bocadinho de açúcar?
O que te traz aqui?
Só porque o diretor está a dar voltas à cabeça
dia e noite, o nível de eficiência não aumenta.
Vocês deviam comer primeiro.
Sente-se. Não fique desconfortável. Certo?
O que é?
Mercado tradicional de Jaesun-dong,
centro de assistência a idosos,
e abrigo de animais?
Oh meu Deus...
Vai pedir que os cães e gatos votem?
Muitos eleitores jovens são amantes dos animais.
Alguns candidatos também adotam cães vadios.
Cancele.
Já marquei uma consulta
e ajustei a agenda.
Olhe para eles.
De repente, tornaram-se eficientes porque comeram açúcar.
Os sacanas que
só estudaram a vida inteira
não vêem o panorama geral.
Ei, se estiver zangado,
executar a campanha usando o seu dinheiro.
Agora já vê bem, certo?
Volte a isso.
Vamos.
??? O nosso cãozinho da família, Bbobbi???
Devo trocar o líder da equipa de RP?
Simplesmente deixe-o.
Trabalha mais que os outros perdedores.
O quê?
Preciso de voltar para o centro.
É algo que preciso de saber?
Eu próprio cuido disso.
Certo. Trabalhe arduamente.
Sim, senhor.
[O Sr. Im no Lucid Club]
[Um polícia de trânsito entrou e começou a fazer uma cena]
Hyung-nim,
o louco está a revistar
o estacionamento, não os quartos.
- Estacionamento?
- Sim.
Do que se trata?
Estou à procura de um carro. Parece que não está aqui.
Que carro?
Procurei o registo. Ele está aqui.
2668.
Por favor, saia, já que verificou.
Não dá para amassar. Nossa.
Está tudo amassado.
A sério.
Mas não está a perguntar por que estou procurando por isso.
Não estou curioso. Cai fora.
Parece que não quer saber disso.
Para que fique claro, estava estacionado ilegalmente.
No cruzamento de Obong, há um mês.
Foi em frente a uma
loja de frango frito ali perto. Lembra-se de alguma coisa?
O que está a tentar fazer?
O que acha? Estou a trabalhar.
Sim, a fila de suspeitos está mesmo aqui.
Atenção. Ok.
Vamos ver.
Ok.
- Vamos ver.
- Seu louco desgraçado.
Pare com isso.
Aqui.
Ligue-me se encontrar.
[Dokgo Cheol]
Ele está aqui.
O que aconteceu?
Encontrei a empresa que deu
um telefone descartável ao corretor.
Mas encontrámos alguém inesperado.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Isso parece-me familiar.
Quatro condenações anteriores. A última
foi por agressão agravada.
Certo. Gwak Jeong Do dos Silver Ax Gang, certo?
Atualmente está no Pilseung Gang.
Gangue Pilseung?
Gangue Pilseung...
Queres dizer Ju Seung Pil?
Não é uma reunião formal. Sorria um pouco.
Sabe o que quero dizer, certo?
Está procurando por algo?
Bom, preciso de usar a casa de banho.
Tem um na sala.
Ah, pois.
Mas é para o número 2.
- Oh, não. 2.
- Sim.
Fica à direita, ao fundo do corredor.
- Certo, obrigado.
- Claro.
Este não é o estacionamento.
Está perdido ou...
pretendia estar aqui?
Não é isso.
Bom, eu precisava de usar a casa de banho.
Porque é que este edifício é tão grande?
Leve-o lá.
Sim, senhor.
Bom dia.
Não deveríamos cuidar dele?
Deixe-o.
Deixe-o controlar o trânsito.
Onde.
Unnie, estás bem?
Caramba...
O que aconteceu?
Uau, tia...
Desmaiou enquanto atirava.
Não se levante ainda.
Nem te empurrei com força.
Uau! Quase a matou no set. Seu idiota.
- Dói.
- Dói mesmo?
Como é que pôde dizer isso na frente da Unni?
A culpa não é do Nam Ju.
Não tiveste uma concussão no set
porque ele te empurrou?
Tive um flash de memória nesse momento.
E eu fiquei tonto e desmaiei, acho eu.
O médico não pensou que fosse
devido a um choque externo.
Viu? Você deve-me.
Recuperou a memória
porque eu o empurrei, certo?
Ena, Unni. Que memória é esta?
Mais importante ainda,
Quero perguntar-te uma coisa.
M-Eu?
Unni, beba isto.
Não confie ainda em ninguém.
Não importa o quão perto esteja,
não confie em ninguém até
recuperar a sua memória.
Qualquer um pode ser culpado.
Desde que te conheci, queria perguntar-te uma coisa.
Pode perguntar-me qualquer coisa. O que é?
Porque é que eu estava sozinho naquele dia?
Hã?
Há vinte e cinco anos,
no dia em que tive o acidente.
Quer dizer, o dia em que ganhou o prémio de Melhor Atriz?
Não os outros, mas tu estiveste sempre ao meu lado.
Até foi ao banheiro comigo.
Porque é que eu estava sozinho então?
Para ser sincero, naquele dia...
[Im Se Ra]
Estava prestes a ir até à carrinha
com os bouquets na sala verde.
Tae Suk, espera.
Hoje vamos dar uma festa surpresa
em casa da Se Ra.
Festa surpresa?
Sim. Então, devem conduzir separadamente.
Estou a preparar isso?
Sim. Deixe-o bonito.
Unni ficará muito surpreendida.
Ela pode abrir uma florista.
Uma vez que vai ter uma festa surpresa em sua casa,
Disseram-me para conduzir separadamente e prepará-lo.
Pensei que todos os outros estavam na carrinha.
Não fazia ideia de que estava sozinho.
Eu estava feliz a preparar-me
para a festa na sua casa.
Mas na TV...
Esta manhã, após a cerimónia de entrega de prémios...
quando surgiram notícias de última hora
sobre o seu acidente, eu...
Fiquei chocado.
Devido ao acidente...
A minha irmã também deve ter estado lá.
Sim, a sua irmã, Baek Ja?
Baek Ja.
A propósito, do que se lembrou antes?
Disse que se lembrava logo antes do acidente.
Há cerca de um mês, pouco antes do acidente,
Acho que conheci alguém.
Quem?
Não sei desde que perdi essa memória.
Mas estava a usar um relógio.
Relógio AA?
A culpa é sua! A culpa é sua!
Lembro-me porque era um relógio invulgar.
É definitivamente o mesmo relógio que vi naquela altura.
Quer dizer que o homem de há 25 anos reapareceu?
Mas porquê?
Eu também sofri o acidente depois de
o ter conhecido, há 25 anos.
O mesmo aconteceu desta vez.
O que significa?
Isto significa que ele pode ser quem lhe fez isso.
Afinal, quem é este maluco?
Eu deveria procurá-lo.
Como faria?
Não tem memória. Nem sabe o nome dele.
Felizmente, há alguém que o pode conhecer.
Uau, quem?
Kang Du Won.
- Vou já. Tchau.
- Espere...
Amor, amor, amor!
Vai agora? Vai depois.
Não tenho tempo a perder.
Então vá com esse gestor.
Gestor?
O gerente que veio consigo. Dokgo Cheol.
Quem és tu?
Desculpe. Acho que me enganei no quarto.
[Sala VIP]
Com licença, quando foi hospitalizado?
Há dois dias.
Oh, eu vejo.
Com licença, quando a vítima do acidente de viação em
a sala VIP é dispensada?
Ele foi-se embora há três dias.
Ele estava a planear uma estadia de longa duração,
mas de repente quis ser dispensado.
Eu vejo.
O número que marcou não existe.
Por favor, verifique e volte a marcar.
Pesquisei a pessoa que referiu.
Não mudaram apenas o número.
Eles livraram-se do telefone.
Não receberam nenhum número novo.
Devem ter trocado para um telefone descartável.
De qualquer forma, obrigado.
Verifique o endereço deles e envie-me uma mensagem.
Ele está ocupado.
Por que razão um gestor estaria ocupado?
É para isso que existem os gestores.
E Kang Du Won não o irá encontrar
só porque foi lá.
Não há como ele se recusar a ver Im Se Ra.
Certo. Então venha comigo.
Não. Já fez o suficiente por mim.
- Tudo bem. Eu vou.
- Espere...
O quê?
Sim, olá?
Onde está? Venha agora mesmo.
Onde está? Estou em C.
Quantas vezes já te disse?
Hã?
Senhor Dokgo!
É você.
Meu Deus. Olá.
- Olá.
- Como soubeste? Que alívio.
Como é? Estou aqui em trabalho.
Certo. Não vieste porque a Unni ligou.
- O que é que eu faço?
- Ligar sobre o quê?
Unni saiu para encontrar o seu antigo
empresário, o CEO Kang Du Won.
Kang Du Won. Porquê de repente?
É muito complicado de explicar. É urgente.
Também deve saber.
É dono da Two One, a maior
empresa de entretenimento do país.
Two One Entertainment?
Vamos lá. Não diga simplesmente "não consigo".
Informe o CEO Kang Du Won.
Ligue-lhe primeiro e volte.
Eu ligar-lhe-ia se pudesse falar com ele.
Liguei para o escritório, mas não
me querem ligar a ele.
Como devo chamá-lo?
Se continuar a insistir assim,
teremos de seguir a lei.
Isso é ótimo.
Eu também conheço um polícia.
- Ei, ahjumma!
- Solte!
Nossa. Está cometendo um erro.
Ela realmente magoou a cabeça enquanto disparava.
Acho que ela se lembrou de algo.
Parecia uma recordação importante.
Ela foi ter com o CEO Kang para confirmar.
[Kang Du Won dos Two One a liderar
a indústria do entretenimento]
Anda lá.
Eu imploro por um motivo.
Eu disse que eu e o Du Won somos muito próximos.
Se ele soubesse que eu estava aqui,
sairia de lá a correr descalço.
Implorar não vai resultar nesta situação.
Ui, tanto faz. Vou deitar-me aqui. Tanto faz.
A polícia estará aqui dentro de
cinco minutos assim que ligarmos.
Não faça uma cena e-
Aqui está um polícia.
Eles já vieram?
Ela não está a invadir propriedade.
Eu posso garantir por ela.
Ver o CEO Kang sem marcação-
Ligue-lhe primeiro.
Ele decidirá se a verá ou não.
Obrigado por me ajudar.
Não me agradeça.
Eu também vim tratar de um negócio.
O que faz aqui?
O poderoso Im Se Ra também fica nervoso.
Nervoso?
O CEO aqui costumava trabalhar para mim.
Nem sequer conseguia olhar-me nos olhos. Qual é?
Imagino que sim. O detetive júnior
nem conseguia olhar para si.
Tenho a certeza que o responsável da estrada também não conseguiu.
Pergunto-me se ele conseguiria falar consigo a sós.
Estás a fazer isso porque
te chamei de gerente da última vez?
- O quê?
- Deve ser.
Tem sido sarcástico comigo desde então.
Como poderia um mero detetive
ser sarcástico com uma deusa?
Isso estaria fora de questão.
Ui, cometi um grande erro.
Peço desculpa por chamá-lo de gerente.
Desculpa. Está feliz agora?
Qualquer.
Nunca se torne o meu gestor.
Nem diga que vai.
Eu recuso.
Seja claro. Eu disse não primeiro, tu não.
Mesmo que me implorasse,
Eu direi "Não, obrigado".
Eu não o farei nem que me mendigue.
Ele é tão mesquinho.
É uma atriz de quem gosta?
Quem é ela? Já a vi algures.
Ela é atriz. Já a deve ter visto na TV.
[Menina da Ourivesaria]
Quando acorda após uma endoscopia,
apercebe-se que muito tempo se passou.
Foi assim que me senti quando acordei no hospital.
Tudo o que fiz foi fechar os olhos e voltar a abri-los.
Eu não mudei.
Sem conseguir nada,
Apenas envelheci e transformei-me em quem sou agora.
Ele está à sua espera.
Uau, este é mesmo o Im Se Ra?
Uau. Ficaste tão bonita.
Eu quase...
Quase não te reconheci.
Vem cá. Há quanto tempo? Vem cá.
Vim verificar uma coisa.
Deixe-me ir primeiro.
Eu ia mesmo te encontrar.
Embora tenha chegado antes de mim.
Eu?
Porquê?
Quero falar em privado.
Está tudo bem. Diz-me.
É um assunto privado entre nós.
Quem é ele?
Este é o meu-
Eu sou o manager dela.
Há um limite para investigar
enquanto se persegue uma celebridade.
É um polícia de trânsito, não um detetive.
Deve ir para água doce
para apanhar um tubarão, se não para o oceano.
Mas isto é um poço.
Nossa. Tudo o que sabe fazer é apanhar um sapo.
Vai apanhar um sapo?
Vou apanhar um tubarão.
Ei. Que gestor, de repente?
Ele é realmente o seu empresário?
Portanto, a questão é...
Sim, sou.
Por isso, fale com ela através de mim a partir de agora.
[Epílogo]
[Esquadra de Polícia de Busan Bunam]
Tinha a certeza de que tinha memorizado.
É confuso.
Era 011 ou 017?
Porque quer saber o número de Won Ban?
Nunca se sabe.
Poderia tê-lo como meu primeiro cliente na minha loja.
E se o fizer?
Até os atores e cantores estão loucos
por ele agora.
Depois de o apanhar,
todos os outros virão.
Não gosto muito deste tipo de visual.
Se não gosta dele, quem faz o seu género?
DiCaprio? Brad Pitt?
Eu não gosto de homens bonitos.
Então, quem é exatamente o seu tipo?
O meu tipo é...
alguém com pele escura que
faria a minha pele parecer mais clara.
O cabelo dele precisa de estar um pouco seco
para que o meu brilhe mais.
Tem uma constituição moderadamente máscula
e os seus olhos ardentes focam-se somente em mim.
E aqui está a parte mais importante.
Ao contrário do meu pai, que é um falador suave,
Ele parece um pouco estranho, mas é encantador.
Ele também parece casual e caseiro.
Porque é que ela não vem?
Unni, é melhor
eu aprovar o seu encontro.
Não me devia criticar agora.
Sim.
Este é o Im Se Ra.
Sim. V-Está aqui?
EU...
Acho que não conseguiria cumprir a minha promessa.
Perdão?
Disse que precisa de parecer natural
para ir à esquadra.
Porquê de repente uma maquilhagem completa?
Eu não fiz nada de errado.
Ser demasiado humilde pode parecer rude.
Onde estão os meus saltos altos?
Os novos sapatos que foram patrocinados.
Estou aqui para ser questionado.
Desculpa.
??? Eu e tu olhamo-nos
com os corações trémulos???
??? A onda crescente, e quão radiante está???
??? Deve ser uma bruxa???
??? Vou reanimá-lo ???
Vou levá-lo para a sala de interrogatório.
Ela é tão bonita, não é?
Sim.
Perdão?
Bem, não tenho assim tanta certeza.
Isso é considerado bonito?
Há algo de errado com os seus olhos.
Ei. Olhe por onde anda.
Ok.
??? O som das ondas a passar ???
??? Tufões que estão a caminho neste momento???
Você é tão bem-sucedido. Porque
me ignorou este tempo todo?
Como poderia encontrar alguém que está determinado a esconder-se?
Eu nem sequer sou polícia.
O que está a fazer, arrastando Im Se Ra para aqui?
O mundo para o qual está a tentar regressar.
O culpado está lá dentro.
Prometemos encontrar-nos então.
Eu ia pagar o acordo.
Basta ficar quieto e observar.
Quer dizer que o acidente de viação não foi por acaso, certo?